攸關宇宙存亡命運的力之大會
第七宇宙戰士們
迎戰第三宇宙最強的王牌
融合戰士亞尼拉札
面對超級巨無霸戰士
亞尼拉札的猛攻
悟空他們陷入了苦戰
糟了
接下來就靠你了
18號, 妳想要做甚麼
你不是說過喜歡這種人情味嗎
18號
終於…18號她出局了
悟空等人全力出擊
合作打敗了強敵亞尼拉札
第三宇宙也因此而消滅了
多謝照顧了, 再見
剩下的是第七和第十一宇宙
最後獲勝的會是哪一方呢
不管比幾次結果都是一樣
我啊, 可不這麼認為
最後的戰鬥即將開打
賭上自己的驕傲//比達向最強發出挑戰
還有9分鐘, 全得靠你們了
現在第七還有第十一宇宙
留下來了耶
不知道哪一邊會贏
哪一邊會贏呢
雖然還不知道結果
不過人變少
讓觀眾席看來也冷清了
這麼一說還真的呢…
那麼就這樣吧
怎麼了
到底發生甚麼事情了
你…你好
你們好啊
兩位全王大人, 覺得如何呢
很棒耶
大家都坐在一起了呢
距離變得好近啊
有甚麼關係啊
話說妳為甚麼黏著第七宇宙呢
第六宇宙消失了以後
我只能來麻煩第七宇宙照顧了
力之大會
所剩的時間已經不多了
會繼續生存的宇宙只有一個
這兩個宇宙
可以留到現在的理由
並非只是簡單的
因為它們的實力很強
也為了要能夠繼續生存
而絞盡腦汁
去思考該採取甚麼戰略留下來
終於要開始了
跟全宇宙最強高手的戰鬥
到底在玩甚麼無聊的把戲
吉連, 你果然好強啊
我的手都已經開始感到麻了
孫悟空
為甚麼你會想要一直變得更強
我也不知道
不管怎樣
我就是想要變得更強
是嗎, 你也不知道啊
你自己也想要變強吧
我追求的是變強以後的境界
我也是一樣啊
我想要變得更強更強
孫悟空和吉連
他們兩人的對決結果
應該是最後誰會獲勝的關鍵
想多看看兩人之間的戰鬥
還想要多看看呢
好想看哦…
那麼我們繼續第二回合吧
吉連, 讓我看看你的實力吧
比達, 你太奸詐了
打不到我吧
很抱歉
老子我的速度
可是全宇宙第一呢
也就是說逃跑是你的專長囉
看來你想要再死一次啊
托破是之前
讓爸爸吃了苦頭的高手
對戰的時候
請小心別被那粗壯的手臂抓住
我知道了
攻過來吧
我的拳頭剛好肚子餓了呢
第一次遇到這麼強韌
而沉重的氣
可是…
最後可以打倒你這個傢伙
拿到超級龍珠的人
就是老子我
現在換我來當你的對手
真是煩人的傢伙
你這傢伙的招式
我看破了
比達
甚…甚麼
吉連的氣被破壞了
好厲害
真不愧是比達
在吉連那高速拳頭連續攻擊
打飛悟空的一瞬間
竟然還有空檔
在旁邊仔細觀察吉連的動作
要是不這樣的話就沒意思了
這個第十一宇宙
竟然還假裝輕鬆啊
真好看
好開心哦
比達占了上風
好厲害, 好厲害哦
吉連, 你怎麼了
比達他占了優勢嗎
第七宇宙
我看你的眼睛不太管用
難道是…
難道是…指甚麼呢
也許比達
他是想以吉連為對手來試試
能不能使出無我的極境
原來如此
所以
才會有剛才那個閃避的動作
你跟卡洛特對打的時候
應該還要更快更強吧
比達
這可不行啊
要是繼續這樣會掉到界外的
太好了, 再接再厲
比達被壓著打了呢
看來不妙哦
比達
你打算要逃到甚麼時候呢
招數滿老套的嘛
你該不會以為
只用這種簡單的招式
就可以贏得了我吧
我這個尾巴很方便吧
對我來說也是個好機會
你這個…
你們這些傢伙的實力
就只有這樣嗎
要用我的拳頭
把你們打到粉身碎骨
竟敢打擾我們
龜派氣功
這就結束了嗎
那接下來可要換我攻擊了
你們要覺悟了
真是精彩啊
看到沒有, 第七宇宙
吉連他們跟你們啊
實力可是完全不能相提並論啊
比路斯大人請放心吧
他們絕對不會就這樣被打敗的
剛才的那一擊
肯定會變成激發比達的導火線
比達, 你還好嗎
打得這麼激烈他竟然連氣都不喘
真是頑強的傢伙
你這傢伙怎麼樣也打不過我的
甚麼
你對自己的拳頭太自負了
從你這一種自以為是的打法
我一點也感覺不到純粹
想說的事情就只有這些嗎
我的確是很自負沒錯
可是對老子我來說
這就是我身為撒亞人的驕傲啊
說我打不過你, 別笑死我了
我絕對不會做出
捨棄我自己的事
無我的極境讓悟空來做就好了
我要用我自己的方式
來擊敗吉連你這個傢伙
比達, 你好厲害啊
竟可以把氣進化到這種程度
這進化後的力量
跟剛才對戰時相比
竟然還要更加提升了
為甚麼
難道
這就是所謂的撒亞人的力量嗎
難道因為吉連這傢伙
刺激到比達他的自尊心
而喚醒了他已經睡著的力量嗎
那個光好耀眼哦
比達他好像變得更強了耶
吉連, 你對我一再說三道四
不會
就是想要避開我這一次的攻擊吧
來吧
比達, 上啊
比達, 給我打倒吉連
終極閃光
辦到了
直接打中了
吉連
真是活該
宇宙第一就是老子我這撒亞…
比達
剛才那一招的威力
確實是很不錯
比對手還要更強
這才是吉連啊
比達的攻擊一點效果都沒有呢
吉連好厲害哦
比達
吉連實力深不可測
比達他是否就這樣被擊倒呢
第十一宇宙的戰士們
將第七宇宙的戰士們
玩弄於股掌之間
時間一刻也不停
漸漸來到決定命運的瞬間
哪個宇宙能繼續生存
距離力之大會比賽結束
還有8分鐘
大家好, 我是悟空
被吉連看透背水一戰的對策
我陷入大危機
就在這時
比達發揮
超越超級撒亞人藍的力量
覺醒於驚人的力量
沒錯
用你那全部的力量
去擊倒吉連吧
下一集, 龍珠超
全身全靈全力解放//悟空與比達
記得一定要看哦